Lucy sayang, ini Papa...
Wah, tingginya...
Ah, manis sekali.
Apa di dunia ini ada yang semanis Lucy
saat sedang tertawa?
Bila di dunia ini ada malaikat,
sudah pasti adalah anak ini.
Hei, Rudeus.
Kalau cuma menimang Nona Muda,
biar aku saja sebagai ibu susunya.
Jangan rebut waktu bahagiaku, Suzanne.
Yah, tidak akan kuhentikan
kalau itu memang maumu.
Mana ada pria yang tidak mau melakukan ini?
Suamiku tidak suka melakukannya.
Apa Timothy kurang sadar
kalau dia seorang ayah?
Iya, kan, Lucy?
Kamu berubah.
Tapi, aku tetap saja kaget Suzanne
pindah ke Sharia.
Aku juga.
Tidak kusangka kamu menikah
dan sudah punya putri.
Grupnya sudah bubar, kan?
Iya.
Tidak lama setelah berpisah denganmu.
Dengan kemampuan selevel kami,
kehilangan satu orang itu sudah berat.
Sara, bagaimana?
Kamu penasaran?
Ya, sedikit.
Dia masih meneruskan jadi petualang.
Kalau mau bicara,
lebih baik segera setelah bertemu.
Kita tidak tahu kapan petualang akan mati.
Bukan, tidak ada yang perlu
kukatakan padanya.
Begitu, ya?
Permisi, Tuan Rudeus.
Saya bawa Nyonya kemari karena beliau
khawatir pada Nona Lucy.
Ibu, hari ini Lucy sangat sehat, lo.
Lucy memang sayang sama Nenek, ya.
Tuan Rudeus, mohon permisi.
Cup, cup, cup, ada apa?
Apa mengompol?
Kelihatannya dia lapar.
Jangan-jangan, sadar kalau Lucy lapar?
Kalau ini tanda pemulihan,
berarti hal yang bagus.
Terima kasih sudah mau menerima
permintaan hari ini.
Karena tidak lain dan tidak bukan
ini permintaan Roxy.
Tapi, tetap saja Roxy hebat sekali
sampai diminta mengawal Putri Ranoa.
Tidak, cuma kebetulan saja.
Katanya tepat sebelum keluarga
bangsawan Ranoa menginjak kedewasaan,
mereka harus melakukan perjalanan
sebagai latihan.
Meski disebut perjalanan, hanya sekadar
mengunjungi kuil di dalam negeri.
Tapi, pengawalnya harus disiapkan sendiri.
Ada anggota grup pengawal
yang sakit dan harus absen, ya.
Iya, kita akan jadi pengganti untuk mereka.
Kudengar Putri Ariel juga akan ikut.
Katanya beliau ingin menjalin hubungan
dengan Putri Ranoa.
Hebat sekali.
Meski untuk membuat koneksi,
sampai ikut ke hutan bermonster juga.
Aku sendiri, kalau bangsawan yang dikawal
bertambah jadi dua,
justru terasa lebih berat dan bikin cemas.
Makanya, Rudy mau menemani
itu membuatku tenang.
Anggap saja sedang jalan-jalan santai.
Aku mengandalkanmu.
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Ah, jangan bilang di Kerajaan Asura juga?
Iya, ada taman di dalam kastel.
Ternyata di mana pun sama saja, ya.
Menarik sekali.
Siapa kalian?
Perkenalkan nama kalian.
Salam kenal, saya Roxy Migurdia Greyrat.
Saya Rudeus Greyrat.
Nona Grace, ini dua orang yang tadi
disampaikan sebagai pengawal Tuan Putri.
Oh, jadi kalian.
Aku sudah dengar ceritanya.
Aku Grace, seorang kesatria.
Tolong bantuannya untuk hari ini.
Saya dengar ada petualang lainnya?
Mereka grup petualang bernama Amazones Ace.
Seharusnya sebentar lagi kembali...
Sudahlah, menurut saja!
Menurut saja?!
Kau sudah lupa yang sebelumnya?!
Tina dan Melanie hampir mati karena
para bodoh itu berbuat yang tidak perlu!
Aku pokoknya menolak!
Kita tidak punya pilihan,
permintaannya seperti itu.
Daripada ketambahan orang aneh,
lebih mending kalau aku sendiri!
Aku tidak mau terlalu melebihkan kemampuanku
sampai berani menyerahkan
sisi belakangku ke dirimu seorang.
Kamu juga harus bisa menyesuaikan
manuver dengan siapa saja, lo.
Sekarang, sih, tidak masalah,
tapi bukan berarti akan terus
satu grup dengan orang yang sama.
Ternyata kamu orangnya.
Siapa dia? Kenalanmu?
Ya, begitulah.
Sara.
Aku mana mungkin bisa melupakannya.
Begitu terang-terangan dan berwatak kuat.
Tapi, gadis yang otaknya lumayan encer.
Setelah beberapa kali menjalani misi bersama,
aku pun jadi suka padanya.
Atau mungkin dia yang suka padaku.
Sebaliknya aku tidak begitu mengerti
perasaanku sendiri.
Karena hubungan kami berlalu dan
selesai sebelum bisa memastikannya.
Iya, semua sudah selesai.
Aku tidak akan bertemu lagi dengannya.
Itu yang kukira selama ini.
Alissa, Sara, ada dua yang ke arah sana!
Naungan bara agung akan selalu datang
bagi mereka yang membutuhkan.
Datangkanlah panasnya cahaya
nan gagah berani di sini.
Fireball!
Bara kecil kian menghanguskan
rahmat nan agung!
Flamethrower!
Di sana tidak apa-apa?
Aman.
Wah, kali ini kita menang gampang.
Pengajar akademi sihir yang sudah
menaklukkan Labirin Teleportasi.
Sepertinya gosip yang beredar memang benar.
Pembagian sihir serangan dan
penyembuhanmu sangat mengagumkan!
Tidak kusangka ada yang bisa begitu
di pertarungan sesungguhnya!
Bisa saja bicaramu itu.
Padahal awalnya bilang enggak mau
bareng bocah seperti ini.
Maaf sudah bicara sembarangan!
Ti-Tidak apa-apa, sudah sering terjadi.
Melihat Roxy disanjung orang sekitar
memang menyenangkan hati.
Dia itu masterku, lo.
Oke, sebelum rombongan putri kembali,
ayo kita siapkan makanan!
- Hei, Rudeus...
- Ah, biar aku yang menyiapkan makanan!
Apalagi aku belum berguna dalam pertarungan.
Eh, tapi...
Serahkan saja, begini-begini
aku jago soal memasak.
Kayaknya mantan pacar, ya?
Apa kau tahu apa yang terjadi?
Sedikit banyak aku memang tahu.
Saat pulang juga ada kemungkinan
berpapasan dengan monster.
- Bilang saja padaku kalau ada yang bisa kubantu.
- Kalau bisa aku ingin dia fokus.
Berarti ibadahnya berjalan lancar, ya.
Iya.
Berkat Putri Ariel, ziarah kemari rasanya
bisa selesai dengan menyenangkan.
Syukurlah kalau begitu.
Ayunda, bisa tidak mengajariku sihir
selama perjalanan?
Aku tidak masalah.
Hore!
Terima kasih, Ayunda!
Anu, panggilan ayunda seperti itu...
Ah, perbedaan suasananya dengan Roxy
bagai langit dan bumi.
Aku ingin gabung ke sana.
Aku juga ingin dipanggil "Kakanda" oleh Roxy.
Rudy, dia kenalanmu, kan?
Setidaknya coba ajak dia mengobrol.
Yah, aku juga paham, sih.
Ah, tenggorokanku jadi kering.
Kalau tidak salah di jalan tadi
tumbuh buah kuning, ya?
Sebenarnya aku sungkan karena ini egois,
tapi aku ingin memakan itu.
Bisa tolong diambilkan?
Iya, biar kuambilkan.
Berjalan sendirian di hutan itu tidak baik.
Rudeus, Fitz, tolong temani dia.
Apakah beliau sedang berbaik hati
memberiku kesempatan?
Tapi...
Tidak usah, Rudy sendiri pasti cukup.
Aku akan menemani di sisi Putri Ariel.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Dia tidak akan lari.
Oh, benar juga, aku sedang lari.
Tidak boleh kalau terus-terusan lari, kan?
Rudeus, bisa minta tolong?
Bisa.
Kamu masih lanjut jadi petualang, ya.
Apa maksudnya itu?
Counter Arrow sudah bubar, bukan?
Suzanne dan Timothy menikah
dan berhenti jadi petualang, kan?
Aku juga dengar kalau Patrice kembali
ke Kerajaan Asura untuk jadi tentara.
Sara sendiri bagaimana?
Aku gonta-ganti masuk ke banyak grup.
Tapi, kurang lebih begini terus
sejak jadi peringkat A.
Baru kali ini aku lihat grup
isinya wanita semua.
Kelihatannya banyak
kalau di peringkat rendah.
Soalnya setelah peringkat C ke atas
kemampuan lebih penting daripada jenis kelamin.
Jadinya bakal jarang lihat.
Oh...
Aku juga baru pertama kali coba masuk.
Tapi, banyak juga untungnya
kalau cewek semua.
Ada kalanya jadi disukai klien juga.
Mengawal Tuan Putri memang cocok
kalau grupnya berisi wanita semua.
Yang jelas jadi santai.
Tidak bakal kejadian masalah
karena jadi suka atau disukai.
Kau sendiri bagaimana?
Apanya?
Kamu menikah, punya anak, dan tiap hari
hidup rukun dengan kedua istrimu.
Itu yang kudengar dari Suzanne.
Itu, anu...
Maaf.
Aku bukannya mau kamu minta maaf!
Sara.
Kamu pasti bukannya ingin aku minta maaf.
Tapi, aku minta maaf.
Karena kita berpisah bukan dengan
cara yang mengenakkan hati.
Tiba-tiba bertemu begini,
aku jadi tidak tahu harus bicara apa.
Tapi, tidak baik kalau kuabaikan saja.
Maaf.
Sudah kubilang, aku bukannya ingin
kamu meminta maaf.
Boleh duduk di sampingmu?
Yakin? Nanti dimarahi istrimu, lo.
Nanti akan segera kujelaskan
setelah pulang mengambil buah ini.
Oh, yang mengawal Tuan Putri tadi,
jadi dia orangnya.
Kamu tidak diberi tahu Suzanne?
Cuma bilang namanya Sylphiette.
Tapi, begitu ternyata.
Pantas saja.
Roxy.
Gadis suku iblis berambut biru juga.
Eh, yang itu juga?
Roxy itu, yang dulu kamu bilang
master ilmu sihirmu?
Iya.
Aku, selama ini merasa
harus minta maaf padamu.
Sara minta maaf padaku?
Iya. Setelah berpisah denganmu,
aku baru tahu kalau itu, kamu sedang sakit.
Tapi, aku malah merasa kalau
cuma aku yang disakiti.
Lalu menganggapmu orang jahat.
Kalau lebih dewasa, apa mungkin
aku akan menyadarinya, ya?
Kalau kamu juga tersakiti sampai ingin mati.
Maaf.
Sekarang aku baru bisa sadar, sih.
Kurasa waktu itu kemungkinan aku
tidak sesuka itu padamu.
Apa coba?
Penyebab sakitku adalah gadis bernama Eris.
Aku merasa dicampakkan olehnya.
Sara lalu menunjukkan rasa suka
di saat seperti itu,
jadinya aku berpikir untuk lanjut melangkah
dan melupakan yang sebelumnya.
Tapi, itu tidak berjalan lancar dan malah
berkata jahat untuk melindungi diriku sendiri.
Aku tidak tulus padamu.
Makanya, kamu tidak perlu minta maaf.
Kamu sudah berubah, ya.
Benarkah?
Iya.
Dirimu yang dulu tidak akan
bilang seperti itu walau cuma bohong.
Kamu tidak pernah bicara
dengan nada selembut ini.
Benar juga.
Waktu itu tidak mendekati orang lain
lebih dari yang dibutuhkan.
Karena takut disakiti seperti itu lagi.
Karena tidak ingin dibenci.
Tapi, sekarang...
Aku sudah mendapat kepercayaan diri.
Dari istrimu?
Iya.
Sylphy yang sepenuh hati
menyembuhkan penyakitku.
Padahal itu pertama kali baginya.
Bukan cuma dengan tubuhnya,
tapi sampai pakai obat perangsang juga.
Oh... Bagaimana, ya?
Itu hebat sekali.
Padahal dia rela sampai seperti itu,
tapi kamu malah menikahi istri kedua?
Pasti bakal berpikir begitu.
Roxy juga melakukan hal yang sama.
Saat aku kehilangan orang yang berharga
dan tidak peduli pada apa pun lagi,
Dia datang menolongku.
Begitu rupanya.
Aku, mungkin tidak akan bisa seperti itu.
Meski saat itu tahu soal penyakitmu.
Mungkin itu yang jadi alasan
kamu tidak bisa menyukaiku.
Memang benar.
Baik Sylphy dan Roxy, mereka suka padaku.
Tapi, aku menyukai mereka lebih dari itu.
Yang membedakan mereka dari Sara
dan wanita lain pastilah bagian itu.
Oh iya, jangan salah paham.
Cintaku sudah berakhir di hari itu.
Aku memang ingin minta maaf karena
sudah berkata jahat tanpa tahu situasimu.
Tapi, cuma itu.
Aku sama sekali tidak kepikiran
buat kembali seperti dulu.
Jadi, kamu juga jangan pasang
muka sungkan melulu.
Biasa saja bicara padaku
layaknya teman lamamu.
Iya, baiklah.
Roxy!
Putri Ariel, apa kita bisa bertemu lagi?
Iya, mari bertemu lagi suatu saat.
Aku ingin diajari berbagai sihir lagi
sama Ayunda Roxy!
Aduh, anu...
Oh, bagaimana kalau masuk ke grup kami saja!
Sebenarnya itu tawaran yang menarik,
tapi sekarang pekerjaanku sudah mencukupi.
Aku juga punya suami.
Tidak masalah!
Kalau pria ditinggal dulu beberapa waktu,
bakal langsung memanjakan
setelah bertemu lagi!
Alissa, hentikan sampai di situ!
Iya!
Ya sudah, Rudeus, saatnya berpisah.
Oke, sehat-sehat, ya.
Kamu juga.
Kedua istrimu kelihatan rukun,
tapi jangan dibanding-bandingkan, lo!
I-Iya, akan kuingat baik-baik.
Bagus!
Sampai jumpa.
Rudy, kamu yakin berpisah begitu saja?
Apa maksudmu?
Dia gadis yang dulu Rudy suka, kan?
Kurasa aku bukan suka padanya.
Waktu itu aku masih lugu dalam banyak hal,
jadi cuma sedikit bimbang saja.
Oh, begitu.
Jadi, Rudy itu suka gadis seperti apa?
A-Aku juga ingin tahu!
Benar juga.
Sepertinya aku punya perasaan istimewa
pada gadis yang menolongku di saat genting.
Itu maksudnya...
Rudy, itu berarti kami ini istimewa?
Iya, kalian berdua istimewa.
Gadis yang menolongku di saat genting
tidaklah sebanyak itu.
Jadi, Sylphy tidak perlu merasa cemas.
Aku tidak akan menambah istri
lebih dari ini.
Aku janji.
Ya.
Tapi, Rudy...
Bagiku kalau ada yang Rudy anggap istimewa,
dan dia juga menganggap Rudy istimewa,
Mau ada dua atau tiga pun tidak masalah.
Istimewa?
Dia sudah mencampakkanku.
Tapi, dulu Ruijerd bilang
kalau itu pasti salah paham.
Sylphy, aku tidak tahu nanti akan bagaimana.
Tapi, mungkin aku akan
melanggar janjiku lagi.
Tidak masalah.
Tapi, saat itu terjadi, dia harus
kamu bawa dulu bertemu kami, ya.
Mana bisa aku mengizinkan orang yang nantinya
jadi istrimu malah tidak mencintai
atau tidak punya rasa pada Rudy.
Iya.
Berjanjilah untuk ini.
Kalau sampai sembunyi-sembunyi
dan tanpa sadar punya anak...
Aku sekalipun...
Ba-Baik!
Ya sudah, aku akan menantikan
gadis seperti apa yang nanti Rudy bawa.
Ilmu pedang kalian sudah bukan
di ranah Pedang Suci lagi.
Kurasa sudah saatnya memilih Ratu Pedang
setelah Ghislaine.
Tapi, sebelum itu aku ingin bertanya.
Pedang Panjang Cahaya adalah
teknik terkuat Aliran Dewa Pedang.
Dan ada tingkatan dalam menguasai esensinya.
Pedang Suci, Ratu Pedang,
Kaisar Pedang, Dewa Pedang.
Menurutmu apa perbedaannya, Jino?
Selain teknik, mungkin keahlian
pergerakan kaki atau otot.
Atau malah, keunggulan senjata?
Senjata?!
Sudah berapa tahun kau berlatih?
Sa-Saya mohon maaf!
Kau masih bocah makanya belum paham, ya.
Sudahlah, walau tidak paham,
mereka yang kuat tetaplah kuat.
Oke, sekarang coba jawab, Nina.
Apakah hasrat?
Belakangan ini kau mulai
terlihat memancarkan pesona seorang gadis.
Kalau begitu, sampai sejauh mana
hasratmu bisa bertahan?
Bertahan?
Misalkan saja.
Mana yang kau pilih kalau disuruh memilih
antara menikahi Jino atau jadi Ratu Pedang?
Aku akan memilih Ratu Pedang.
Kau tetap saja masih polos, ya.
Sekarang Eris, bagaimana denganmu?
Tekad.
Tekad? Itu salah.
Tidak salah.
Jawabannya tekad.
Berarti kau tidak perlu jadi Ratu Pedang?
Aku tidak peduli.
Bukannya kau ingin jadi kuat?
Iya, aku ingin jadi kuat.
Tapi, julukan itu tidak penting, kan?
Oke, Eris, Nina.
Siapa yang menang dari kalian
akan kujadikan Ratu Pedang.
Jadi teringat saat kau pertama kali
datang ke sini.
Iya, benar.
Hari ini aku yang akan menang.
Rudeus.
Mau sampai kapan saling tatap?
Cukup sampai situ!
Apa kau kesal, Nina?
Iya.
Kau masih bisa tumbuh.
Berusahalah lebih keras.
Baik, Ayah.
Kerja bagus, Eris.
Kuberikan julukan Ratu Pedang padamu.
EPISODE 6: KONFLIK PANAS, LAGI?
SELANJUTNYA: TINGKAT KEEMPAT